Nakano (Comercial)
O quê?
Ela não está atendendo.
Mitaka
Mitaka?
Alô?
Nakano! Sinto muito!
A nossa equipe está com problemas de novo...
Outra vez?
Quando suas férias acabam?
Quando você voltará?
Entendi.
Amanhã eu volto para Tóquio,
e volto a trabalhar no dia seguinte.
Sério?! Me salvou!
Nada dá certo sem você aqui!
Mitaka!
Sim! Já vou!
Até mais, e muito obrigado mesmo!
É hora de voltar.
Não esqueceu nada?
Não...
Ela não atendeu outra vez?
A Senko-san é mesmo ruim com essas coisas...
O que foi?
Sua namorada?
N-Não é bem isso...
Então é o quê?
O que será?
Será que ele está bem?
Então, cuide do pai.
Sim.
Obrigado por ter vindo até aqui.
Um presente.
Tofu frito.
Episódio 12 Mas, mesmo assim...
Acabei não conseguindo falar com a Senko-san antes de voltar.
Será que ela vai ficar surpresa quando me vir?
Estou de volta!
Senko-san?
Ela não viu?
Onde a Senko-san foi?
Talvez ela tenha ido no supermercado da cidade vizinha.
Uma marmita?
Será que...
Koenji
A Senko-san?
Não, não a vi.
Entendo.
Ela não está?
Não.
Vocês brigaram?
Não!
Ou brigamos?
Não, não fizemos isso!
Achei mesmo.
Não tem como brigar com a adorável Senko-san.
Se fizer isso, eu não vou perdoá-lo!
Sim...
Até mais.
Falando nisso, acho que vi ela sair ontem.
Ontem?
Sim, ela estava com umas coisas empacotadas e com um guarda-chuva.
"Só um pouco", ela disse.
Só um pouco?
E então ela ficou olhando para a porta do apartamento por um tempo.
Quando perguntei se havia acontecido algo,
ela resmungou alguma coisa e negou com a cabeça.
Mas, ela estava com um olhar tão solitário e meio que estranho.
Falando em coisas estranhas,
a Shiro-chan não aparece há algum tempo.
A Shiro-san?
Sim.
Hoje é o último episódio de Garota Inari Youko-chan.
"Eu com certeza vou ver!"
Ela ficava dizendo isso...
Falando nisso, a Senko-san também estava ansiosa por isso.
Não é?
O que aconteceu com aquelas duas?
"Assistir ao vivo, é o que os verdadeiros fãs da Youko-chan fazem!"
Não era você que falava isso, Shiro-chan?
Então eu acho que ela voltará logo.
Sim...
Delicioso!
A comida da Sen é a melhor!
Quero comer todo dia!
Certo, tudo pronto!
O tofu frito e as bebidas vão durar algum tempo.
Você já vai?
Mas antes tem algo que quero perguntar à Sora-dono.
O quê?
Sora-dono...
Eu já sei o que você quer me perguntar, Sen.
É sobre aquilo, não é?
Aquilo?
Mas é adorável.
Por quê?
Por que não desaparece?
A escuridão não desaparece por completo,
e isso está te preocupando.
Já faz quase um ano que você está cuidando dele.
Então você deve saber o que isso significa...
Como assim?
Aquela escuridão...
Sen, você é incapaz de livrá-lo disso?
Sora-dono...
Sendo assim, você não precisa voltar para lá, certo?
Mas o último episódio de Youko-chan vai começar...
O último episódio de Youko-chan já deve estar começando.
Garota Inari Youko-chan!
Kon, kon, kon!
Já vai começar, Shiro-chan!
Garota Inari Youko.
Homem-guaxinim!
Como você é insistente!
Hoje será um adeus de verdade!
Finalmente acabou!
Mas o que é aquilo?
Um cometa!
Se acertar na Terra, estamos acabados!
O...
O quê?!
Kon, kon, kon!
Estou indo!
Espere!
Assim você vai...
Tome isso!
Youko-chan...
A Youko-chan salvou a Terra!
Mas o que aconteceu com ela?
Youko-chan...
Não quero me despedir assim!
Despedir?
Não...
Não pode ser... uma coisa dessas...
Algo ruim pode acontecer.
Então é melhor se cuidar.
Não, não pode ser...
Tudo bem.
Eu sempre estarei cuidando de você!
Quando chegar a hora, quer ir ver as flores comigo?
Senko-san...
Senko-san!
Não me diga que nunca mais poderei te ver!
Você está bem?
Sen.
Eu sei que você queria retribuir a gentileza daquele homem há muito tempo,
e pensou que finalmente poderia fazer isso.
Porém, outra despedida dolorosa aguarda você.
Você deseja sofrer daquele jeito novamente?
Mestre! Mestre!
Não!
Eu ainda não fiz nada por você...
Sen...
Deixe-o.
Sora-dono.
Eu sei disso.
O que você disse pode acontecer.
Mas, mesmo assim...
Eu ainda quero cuidar dele o quanto eu puder!
Mesmo se...
isso for apenas egoísmo de minha parte!
E se eu me opuser?
Tudo eventualmente chega ao fim.
Mesmo assim...
Mesmo assim, eu quero continuar mimando ele até que fique satisfeito!
Sen!
"Algo ruim pode acontecer."
Era disso que ela falava?
Você tinha dito que queria ver as flores de cerejeira.
Senko-san...
E que poderíamos ir ao supermercado da cidade vizinha a qualquer hora...
Você já voltou?
Senko-san...
O que aconteceu?
Você está encharcado!
Você está bem?
Venha, vai se sujar de lama.
Eu pensei que nunca mais fosse te ver.
Por quê?
Você não atendia o telefone desde ontem...
Sinto muito por isso.
Eu fui ao outro mundo.
Ao outro mundo?
O tofu frito e a bebida haviam acabado.
Veja, eu trouxe mais.
E então eu pensei em ver o lugar onde iremos ver as flores...
E pensar que o encontraria aqui!
Ver as flores...
O que acha?
De fazermos juntos...
Quando encontramos cerejeiras florescendo, temos que beber algo!
Com ela tão decidida assim, vai ficar tudo bem.
Era isso que você queria saber?
Estou ansiosa para ver como as coisas vão ficar a partir de agora.
Obrigado por me servir...
Não, espere um pouco!
De todo modo, estamos chamando muita atenção.
E será que eu não vou ser preso?
Preso?
Estou em um parque deserto, depois da chuva,
bebendo com uma garotinha com orelhas de raposa.
Quem é garotinha?
Tudo bem.
Eu já cuidei disso.
Coloquei uma barreira ao redor dessa área.
Uma barreira?
Somente pessoas que me conhecem podem entrar aqui.
Então você consegue fazer algo assim...
Agora ninguém vai nos atrapalhar.
E temos um local especial para ver as flores!
Entendo.
Não precisa se segurar!
Tem razão.
Então...
Delicioso!
É claro, essa bebida sagrada contém meu poder espiritual.
E também...
Veja! Eu trouxe comida para acompanhar o saquê!
É só escolher!
Obrigado pela comida!
É muito bom!
Este é o primeiro bonito da temporada, não combina bem com a bebida?
Sim!
Beba também, Senko-san.
Você sabe como agradar!
Como de costume, você é muito resistente à bebida.
Embriagada...
Acha mesmo?
Não me diga que já está bêbada?
Quando você bebeu tanto?
Hoje me deu vontade de beber um pouco!
Não posso?
Tudo bem...
Muito bem.
Assuma a responsabilidade e me deixe mimá-lo mais.
Seu rosto está muito perto!
Espera, você não faz isso sempre?
Quero fazer muito, muito mais que o de costume!
Nós finalmente viemos ver as flores...
Vamos só aproveitá-las.
Do que está falando?
Aproveite no meu colo.
Veja! Dê uma olhada!
Não é uma bela vista?
Realmente, este é um lugar especial.
O que foi?
Eu me lembrei.
Senko-san, você tem cuidado de mim desde que eu era uma criança.
Será?
Eu não sei bem como dizer isso, mas...
Obrigado por sempre fazer isso.
Eu não sei do que você está falando,
mas tem uma coisa que posso dizer.
Eu faço isso porque quero.
Então não precisa agradecer.
Vamos, eu ainda não te mimei o suficiente.
Espe—
Tudo bem, relaxe os ombros.
Aproveite seu tempo, e relaxe bem.
Não dá vontade de dormir enquanto observamos as flores?
Tem razão...
Não, amanhã tenho que voltar para o trabalho.
Então preciso voltar logo para casa e dormir!
Você não sabe como ser mimado.
Sinto muito.
Tudo bem.
Essa parte sua que o faz tão adorável.
Você deve tomar cuidado para não se desgastar demais.
Relaxe, relaxe...
Se você ficar melhor em ser mimado...
Se eu ficar melhor?
Zzz...
Ela que está dormindo!
Eu disse que ela estava bêbada!
Vamos, Senko-san!
Não durma em um lugar desses!
Vamos voltar para casa!
Há um tempo, eu nem cogitaria fazer algo assim.
Só um pouco...
O quê? Senko-san?
Você achou ela!
Sim!
Achei a comida também!
Obrigada pela comida!
Isso é gostoso!
Delicioso!
Ei, quero ver o último episódio da Youko-chan!
Tudo bem! Eu trouxe ele!
Como o esperado da Jasuko!
Youko-chan! Volte!
Moedas?! Será que...
O que é aquilo?!
A Youko-chan?!
Kon! Estou de volta!
Isso aí! Ela voltou!
Sim! Sempre choro quando vejo isso!
Essa é uma bela noite.
Sim, uma bela noite mesmo.
Senko-san...
Daqui em diante...
Conto com você.
Bem-vindo!
Hoje também foi um longo dia de trabalho.